و اهل تعامل هست این یک
پس این نخبگان سیاسی در داخل
دو مسئولین نظام رو واداره به فکر کرد
که اگه میخواییم بریم مذاکره کنیم بلاخره چارچوبی داره روابطی داره زوابطی داره آدابی داره برن روش فکر کنن
بشه مسئله برا نظام
مثل بحث موشک که شد مسئله
مثل پهرات که شد
آن چیزی که مسئله بشه روش تفکر اندیشه شکل میگیره
از دلش چارچوبی استخراج میشه
این نکته دوبامت
نکته سوام به جهان اثبات کرد که ایران
علا رقم اعتقاد به مبانی مستحکم ایدئولوژیک خودش
اهل تعامل اهل مذاکره هست
و این کار رو سعی میکنه با دقیقت و سرعت پیش ببره
و من اگه بخواب اشاره کنم
شما شاهد مذاکراتی بین هماس با رژیم سیهونی
تمام الگویی که هماس پیاده کرد
نکات مقام مازم رحبری بود
حالا این خودش میشه مفصل توضیح داد
که هماس به عنوان یک جمعه مقاومت که تجربهی نداشت
تجربیات قبلی یاسر عرفات و این هام
که همه تجربیاتشی که از خورده بود
اون پیمان اصلایی که از دلش نابود شد
مقاومت فلسطین استخراج شد
نهایتش این شده بود دیگه
عرفاتی که میگفت در یه دستم زیتونه
در یه دستم اسلاح و اوتوفنگ
نتیجهش چی شد؟
این که جنبش مقاومت اسلامی و فلسطین هماس
تونست این الگو رو شکل بده
تجربیات جمهوری اسلامی رو بازخانی کرد
این که من عرض میکنم این تجربیات
نه برای ایرانه نه برای منطقه است
بلکه جهانه در افق جهانی دیده میشه
و همینجام یه نکته ای رو بین پرانتز رو دکنم
عدو شد سبب خیلی اگر خدا خواهد
فرق جمهوری اسلامی و نظام های سیاسیه دیگه اینه که
نظام در چشمه
ما یه برای صفحه ویه داشتیم تو ایران
چند تا کشور فهمیدن در ایران حکومت صفحه ویه شکل گرفته
این مذاکرات باعث میشه که ایران به تیتر اول رسانه های جهان تبدیل بشه
بعد آخرشی موفقیت های حاصل میشه
و نظام وقتی پابرجا میماند
این خودش تره جمهوری اسلامی و عنوان یک الگو در جهانه به صورت غیر مستقیم
و این خودش خیلی مسئله مهم میدهید
خیلی ممنون از توضیحات حضرت علی
پس ما همچنان در بیان راه بردهای نظام و قدس جمهوری اسلامی ایران
در زمان زامت و رحبری رحبر معظم انقلاب حضرت آیتول و خامدی مدد زلول علی
وارد بحث از راه برد مذاکره شدیم
که شیوه مواجهه
نظام در قبال قدرتهای معسر جهانی
به ویژه قدرتهایی که در شورای امنیت سازمان ملل متحد
حق به تو دارن به چه صورت هست
و ما در قبال پیشنهاد مذاکره آنها چه راه بودی رو انتخاب کردیم
توضیحات استاد راسخی رو در این باره شنیدید
به عنوان مقدم بحث هم مواهز خوبی ارائه کردن
دوست دقیقه ما فرصت داریم به عنوان جمبندی مواهز برده
برنامه امروز از زبان خودشون و انشالله ادامه هم هست برای فرصت بعد
بفرمید
ما اگه بخواییم این الگوهایی که اشاره کردیم رو یک مروری داشته باشیم
که قربی ها چگونه به جنگ کشورها میرن
خب همیشه بحث جنگ مستقیم و جنگ نظامی که در طول تاریخ مطرح بوده
طبیعتا دشمنان در دشمنی خودشون همیشه پیشرفتهای جدی رو داشتن
استفاده از سلاح های اقتصادی، سلاح های سیاسی، سلاح های فرهنگی
در اولویت اونها قرار داشته
و خود مزاکرات معمولا مبتنی بوده بر زدن نقاط قوت
این خودش الگرو مشخص میکنه
یعنی اینو وقتی بیرن سراغ مزاکره سعی میکنن ببینن نقطه قوت و نظام چیه
این نقطه قوت رو نتونستن مهار کنن
پس باید این نقطه قوت رو از طریق مزاکره مهار کنن
که در الگوی شعروی سابق اشاره شد خدمتتون دیگه
یعنی این الگوی میاد میاد کم کم به درون مردم و افکار امومی کشیده میشه
وقتی به درون افکار امومی کشیده شد
لایه نخبگانی محافق و مخالف رو درگیر میکنه
در سطوه مختلف اون نظام
تبدیل میشه به مسئله اصلی اون نظام
بعد وقتی این مزاکرات شکست میخوره به هر دلیلی
مقصر نمایی از اون نظام هم شکل میگیره
یعنی اون نظام میشه وقتی مقصر این داستان
وقتی مقصر میشه باعث میشه که جمهوریت نظام
مقبولیت نظام روز به روز کاهش پیدا کنه
و این الگوی تحلیل و استحاله چند سطحی
و نقطه به نقطه ایست
کاهش مقبولیت و از دست دادن پشتوانه مردمی
که میتونه آماده فروپاشی بشه
یعنی در این قدرت های جهانی نسبت به دیگر کشورها
برای اینکه اونها رو وادار کنن
در مسیر سیاست خودشون قرار بگیرن
از این ترفند ها استفاده میکنن
و ما باید مشخص کنیم که در این نوع ترفند ها
با چه راه بردی میتونیم با اونها مواجه بشیم
تا بتونیم هم اونها رو خونسا کنیم
هم بتونیم در اقیقت اون مسیری رو که اون کشور انتخاب کرده
یعنی نظام سیاسی اقتصادی و اجتماعی اون کشور رو تقویت کنیم
این بحث بسیار خوب
جا داره که باز هم در بارش گفتگو بشه
انشاءالله در فرصت بعد هم جناب استاد راسخی به این مبحث اشاره خواهند کرد
تا ما اول ترفند و دستیزها و روشهای دشمن رو بشناسیم
ببینیم راه بردی که نظام در موضوع مذاکره با این قدرت های معسر جهانی انتخاب کرده چی بوده
انشاءالله شما عزیزان همچنان مباحث برنامه راه برد و در فرصت بعدی هم دنبال می کنید
تا آنچه که به عنوان سآل مطرح شده پاسخه کاملش رو دریافت کنید
از شما هموطنان عزیز گرامی که تا این لحظه با این برنامه هم راه بودید
بسیار سپاس گذارم خداوند یار و نگهدار شما
شکره ها از غم
میهن لام تو پاینده
نهر تو در سپهر جان تاونده
ملت با سلاح دین و داد
بیرانه سازد کاخ ظلم و بیداد
سرشار قدرت ایمان ما
جامعه
میدان باد آلام ما در دنیا
مکتب
تا عبد پاینده باد
تا سازد دنیا را از ستر آزد
ای سلاح شوران
ملت ایران
ای به سر برده
با خدا بیمان
پیروز
رزمتان در این نیدان
ملت برده
با خدا بیمان
ارتبان بادا انقلاب ما
تا فرا گیرد
ححمه دنیا
سازد
نظم نو برپا
میهن لام تو پاینده
نهر تو در سپهر جان تاونده
ملت با سلاح دین و داده
بیرانه سازد کاخ ظلم و بیدار
سرشار
قدرت ایمان ما
جاوی داد بادانام ما در دنیا
مکتب
تا عبد پاینده باد
تا سازد دنیا را از ستر آزد
تغییرات ساعت پخشیدیده با از ستر آزد
مکتب تا ستر آزد
مهربان باشید
مجلده صبحگاهی رادیو معارف
شمبه تا پنج شمبه
ساعت شش و سی دقیقه
گنج سعادت
هر روز ساعت هفت و چهل دقیقه
گنج تو سینه ده
اما
باید که پیداشو کنی یا عمل بشید
زندگی زیباست
زندگی شیرین هست
زندگی تک تک این ساعت ها
زندگی زیباست
شمبه تا پنج شمبه
ساعت ساعت پنجا پنجا دقیقه
تا جمعه زهور
من شک ندارم میرسدان فرصت مورد
هر جمعه
ساعت نه و پنجا دقیقه
از برکت ما
اصر جوانی
مسابقه اصرگاهی رادیو معارف
سرعت
دقیقه
حیجم
اصر جوانی
شمبه تا پنج شمبه
ساعت هفت ده
اصر جوانی
رادیو معارف
صدای فضیلت و فطرت
بفرمایید مطالب مهم رو بفرمایید
برای پنجمین دوره دوره آتی هم بفرمایید
بشنوید بفرمایید نه رو به مدت پانزده درم
ممنونیم که با ما همراه استید
بفرمایید خنده
همکارون خوبم در ورنامه بفرمایید سیب
تا لحظت دیگر به استدیو خانده
خانده مد
بفرمایید سلامتی
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام صبح شما به خیر
هواگ بحاری زیبا گو برای وجودتون
لحظاتون قشنگ و پر از آرامش و سلامتی
بحبه چه بحار زیبایی
خدای شکرت
تبسمه به نفشه های کوهی
مجنویده تولد بحار
چه آشغونه میتونی با دلت
از کنی از رنفص گلانا
بیا بیا به خونتران با عشق
که زندگیمونو بحاری کنیم
هم نفس نسیم و بارون بشیم
تراوت بخارو جاری کنیم
با یه اشاره خدا دلام
میزبان خانده شور زهرا سرباز حسینی
پزش و متخصص تب بسانت ایران هستیم
امروز هم قراره به سؤالاتی که شما مطرح می کنید
پاسخ بدیم
دو شماره تلفون 329 10551 و 329 10552
با پیشتوماری 025 در اختیار شما
سامانه پیامکی هم 3553
خواهم دکتر سلام علیکم
بسم الله الرحمن الرحیم
منم عرض سلام دارم خدمت شما و شنوانده عزیزمون
در خدمتون هستم
سلامت باشید خیلی مچکر
خب بیاییم سراغ سؤال خوراکیمون که
امروز میخواییم شما جوابش رو به ما بدین دیگه
مثل هر هفته
سؤال امروزمون در مورد یه گیاه خدروی بهاریه
که ساغش رو مصرف میکنن
ساغه های این گیاه بلند هستن
پوستش سبز و قرمزه
مغز سبز و تا حدودی سفید رنگ هم داره
ترش مزه هست
هم به صورت خام و تازه
هم به صورت روب و شربت استفاده میشه
خرشت هم باش درست میکنن
حالا این که شما دیگه
چه استفاده هایی ازش میکنید
و تو چه خرشت هایی مصرف میکنید
رو باید بفرمایید
سابانه پیمک 3553
در اختیار شما
دوستان عزیزم
بفرمایید سلامتی و تدابیر
تندرستی رو با صدای همکارم
آقای بختیری بشن
به نام خدا
یکی از اصول سلامتی
در طب سنتی ایران
نوشیدن آب کافی
در زمان مناسبه
آب برای
حضم و جذب قضا
خونرسانی بهتر
و دفع فضولات بدن
ضروریه
میدونین عوارز کم آبی
به ویژه در جوانان
و فصول گرم چیه؟
تپش قلب
اختلال حضم
اختلال دفع
بیشتهایی
و لاغری بدن
از نظر تپ سنتی
آب مناسب برای افراد سالم
آب با دمای نسبتا خونک
که بدون تماس مستقیم
با یخ خونک شده باشه
این آب
مقفی مده است
و اشتها رو تحریک می کنه
از طرفی با این که آب جوشی
یا نیمه گرم
باعث کاهش نفق ناشی سردی می شه
اما زیاد روی
و مداومت در مصرفش
باعث زعیف شدن مده
و ایجاد خلده
پشت حلق می شه
در پایان توصیه می شه
به صورت ناگهانی
حجم زیادی از آب مصرف نشه
آب با فاصله از غذا
و میوه خورده بشه
و در حالت ناشلا
و بلا فاصله بعد از همم
و ورزش به مقدار زیاد
نوشیده نشه
سالم بمانید
روزتون عالی
پرست شکوفه های خوشبختی
لحظه های قشنگی تو این هوای
بحاری داشته باشید
حالا اگر سؤالی هم داشته باشید
که با افتخار در خدمتتونی
یه بار دیگه پلهای ارتباطی رو بگم
329 10 551
329 10 552
شماره تماس 3
سامانه پایمکی هم که
و قراره که سؤال خوراکیمون رو هم جواب بدید
حالا شاید یکم اولش سخت به نظرتون بیاد
ولی مخصوص بحاره دیگه
حالا هفته قبل گفتیم
آلوچه یا همون گوجه سبز
این هفته اون یکیه
یعنی این دوتا تو بحار خیلی معروفن
خیلی هم میرن خواهم دکتر تو دشت و دمن
اینا که درن آره
این رو بچینن و بیارن و استفادش بکنن
گفتیم ساقش
سبزه قرمزه
درونش هم سبزه هم سفیده
ترش مزه است
خام و تازش استفاده میشه
باش روب و شربت هم درست میکنن
تو خورش هم استفاده میشن
یه خورش داریم به نام خودش
حالا شما اگر خورش خاصی درست میکنین
ترز تحییش رو هم برای ما بفرستین
که عالی میشه دیگه پیامک بکنین
اما بریم تلفون بشنویم
من ببینم این زگیل های رویزی
که گاهی پشت گردن یا دور چشم بیزنه
این علتش چیه و
درمانش چیه
خیلی ممنون میشم
منگوله های پوستی میگن خواهم دکتر درست داریم
دوتا چیز دیگه
یعنی حالا زگیل یه چیز بحثش
اون حالا به استلاح منگوله های پوستی
یه گوشتای زائد و اینجور چیزا
یه بحث دیگه هست
دوتا مسئله هست
اگر زگیل باشه که خب الان این تشخیصش با پزشک
از روی سطح و ظاهرش مشخصه
زگیل معمولا سطح صافی ندارد
و حالته
حالا مثل گل کلم چطوریه
اونجوری ناصاف سطحش
تو هر منطقهی که ایجاد بشه
معمولا یکی از خصوصیات بارزش
نه که سطح صافی نداره
مثل پوست نیست
یه جور زائده یه که سطح نهانواری داره
اگر زگیل باشه از نظر تب رایج
ناشی از یک ویروسه
که حالا انتقال پیدا کرده
و خود محدود چونده است به استلاح
یعنی خودش به اطرف میشه
از نداره تب سنتی هم که هر دوش رو
مواد زائد ما میدونیم
یعنی ما میگیم دفع مواد زائد
به این شکل اتفاق میفته تو بدن فرد
و اتفاق حالا خوبه
اینجا اشاره کنیم که همیشه دنبال
رفت و حالا برداشتن
و اینجور چیزای این موارد نباشیم
بفهمیم علت چیه
حتی اگر ویروس باشه چرا من
مبتلا شدن مثلا خوهرم مبتلا نشده
یا همسرم مبتلا نشده
این نشون میده که حالا بدن من به هر دلیلی
هم نیاز پاکسازی داره
هم بالاخره یه زعفی یه نخصی
ایجاد شده که این اتفاق افتده
پس این موارد موارد مهمی که توجه کنیم
اگر زیاد مبتلا میشیم
اگر یکی دو بار پیش اومده
و رفت شده اصلا اله شکر
یک جور پاکسازی بوده برای اون بدن
اون پیش اومده
یعنی خود به خود حتی اون منگولاری پوستی
ممکنه رفت شد
و خیلی از افراد ممکنه تجربه شده باشن
چه زگیل باشه
چه حالا اون گوشت زاید باشه
خودش ممکنه رفت شد
و این یک جور پاکسازی بدنه
یعنی فرقی نمی کنه
ولی اگر تکرار میشه
طولانی شده
حالا یه جاهایی مثل گوشه چشم
ازیت کننده است
میتونیم بریم به سمت درمانش
اگر جاهایی حساسیه
مثل گوشه چشم یا نواهی خاص
بهتره که از طریق تب رایج
برطرف بشه
از طریق تب صنعتی پاکسازی انجام بشه
که دیگه بر نگرده
این که حالا ما
خانم توصیه هایی که من
شاید تو کتاب باشه
ولی من توی امروزه
اصلا این چیزها رو پیشنهاد نمی کنم
توی این شرایطی که داریم
یه سری چیزها رو داخل چشمشون بریزن
یا رو چشم بذارن
اینجور موارد ممکنه آسیبهایی ایجاد بکنه
برای چشم که برگشت نپذیر باشه
یعنی ما داشتیم افراد که این اتفاق باشن افتاده
توی این نواهی سرکنن
حالا از چیزهای گیاهی استفاده نکنن
خانم توی فضای مجازی
که حالا کلن نه ایران
حالا در جهان
میبینی خیلی کرم
کرمهای مختلف برای این تجویز میکنن
اگر فلان کرم رو استفاده بکنی
این چطور میشه بهش اعتماد کنی؟
معمولا همین دیگه
معمولا بحث اینه که ما باید
اون روش رو از یک منبعی بگیریم
که اون منبع مورد اعتماد باشه
الان که توی طب سنتی
و توی حاضر فضای انستاگرام
و جاهای شپه این
متاسفانه اتفاقی افتاده یه سری
حالا از 16-17 سال
تا 60-70 سال
جلوی دورمین نشستن و اسم خودشونو گوشن
درمانگر طب سنتی
و ابتداییات پزشگی رو هم نمیدونن
مسئله اینه
خب منبعی که داریم ازش میگیریم
اگه فرد یکی خب هیچ سوادی از نظر تبابت نداره
فقط حالا یه قوتی
یا یه قفصه
مواد گیاهی پشت سرشه
و ما بهش اعتماد میکنیم
حالا به صرف این که نمیدونم فاکتور فروش داره
رضاعت درمان داره
اینجور چیزا ندنبال نظام پزشگیش هستیم
ندنبال تخصصش هستیم
خب همونقدر انتظار داشته باشیم
یعنی این که آسیب ببینه
بعد میگن میگن نمیدونم دیگه اصلا بلاک شدیم
اصلا جوابمونو ندادن
اصلا دیگه تماس گرفتیم
پاسخگون ها بودن خب همینه دیگه
اگر منبعی که ازش میگیریم
منبعی مطمئن نیه خب میدونین اعتماد کنین
ولی من همین
حتی مراجعه کننده های مهتر هم که هستن
ازم میپرسن خب دکتور
موضعی چه استفاده کنیم باقی چیزی که تعیید شده باشه
از نظر تبسناتی وجود نداره
الان کرمایی که تو دارخانه هستن
خیلی آشون منبعش گیاهیه
ولی شرکت های داروی میزنن
شرکت های متوری هم پاسخگو هستن
تجربه شده هست آزمایش شده هست
و حالا فرمولایی هستن که زیاد استفاده میشه
اگر اون منبعی که ازش میگیرن
اگر اون حالا جایی که ازش خرید میکنن
مثل داروخانه هست
یا حالا محصولاتی به فروش میرسه
که تعییدیه داره
که خب حالا استفاده کنن
اما بدونیم
از نظر تبسناتی مشکل داخلیه
مشکل ظاهر نیست
از کبد از پاکسازی ها باید انجام بشه تا رفت بشه
ولی اگر از منابع نامتبر میگیرن
دیگه باید پایل عرضش هم بشه
بشینه
تلفون میشنوی
من دخترم خیلی خوابالوت هست
یعنی همیشه این طوره
ولی تو این فرق خیلی بیشتر شده
و از اون دانشجوه هست خیلی وقت ناشت
تلفت داره میشه
خواستم اگر خانم دکتر راهتاری دارن لطف بفرماییم
خوابخاند دکتر
بحار با این هوای ملستی که داره
نه فقط دختر خاکم شما
ما در عزیز خیلی ها این
مشکل براشونی جد میشه
حالا قدیم ترها میگفتن طرف بحار
مست میشه
این هوای بحار میگیره و خوابالودگی سراغ آدم میاد
چی کار باید بکنی؟
شاید اشکالی هم نداشته باشه
یه خورده استراحت رو بیشتر کنیم
یه خورده حالا
بسازیم به حالا اون ساز بدن
ولی یعنی خیلی سخت نگیریم
اینجوری میخوام بگم
ما همه من میدونیم بحار یه خورده کسل کنند است
خیلی خودمونو عزیز نکنیم
برای همه پیش میاد
اشکالی هم نداره
اما اگر اختلال داره تو زندگی ایجاد میکنه
یعنی مثلا میگن دانشوه خب بلخوره
از کلاسش از درستش میمونه
عزیز میشه به هر دلیلی
چند تا راه کار داره
و بدنهایی که پر از ماده است
و حالا رتوبت بدنشون بالا است
این اتفاق بیشتر میافته
پس اگر ما بدن پاکیزه
و حالا از نظر طب سنتی
بدون مواد زایدی داشته بشیم
کمتر باید این خابالودگی عزیز میکنه
در حده خیلی معمول و کم
اینو باید در نظر بگیرن
که حتما پاکسازی میخوان
یکی از بهترین توصیح ها
تو این شرایط ورزش کردنه
من همیشه میگم اگر احساس خابالودگی شدید دارین
اگر ساعتی یک بار
یعنی هر یک ساعت
یا دو ساعت یه بار نهایتن
سی سانیه تا یه دقیقه
بیشترم نه
در جا بزنین و تنفسهای عمیق انجام بدین
هم جریان خون رو توی بدن بیشتر میکنین
یعنی یک کاری که دو دقیقه
نهایتن از شما فرصت میگیره
و تو کل روز اگر پنج شیش بار
انجامش بدین نهایتن
یک رو بز شما فرصت میگیره
ولی هم اکسیجن تازه بهتون میرسونه
همون گاس های سمی که داخل بدنه
از راه اون تنفس عمیق
دفت میشه و خابالودگیتونو کمتر میکنه
هم که خون تو بدنتون جریان پیدا میکنه
و اون جریان خونه کمک به سرحار شدنتون میکنه
پس راهکار سادش اینه که هر یک ساعت
یه سی سانیه بدون
و عرضش گردن انجام بدن
و چند تا تنفس عمیق و شکمی
که این جریان خون رو بهتر کنن
و این شرایط رو برای خودشون بهتر کنن
حواسو شما باشه
حالا مصرفه چیزایی که
به قول ما نفاخه
بخارات توی بدن رو زیاد میکنه
مثلا سیرو پیاز خام
یا چیزایی که نفق زیادی دارن
مثلا حبوبات نفق نگرفته
اینجور موارد باعث میشه که این خابالودگیت بیشتر بشه
بیشتر بشه
خیلی مدچکم از شما
امیدوارم که تو بحار هم همچین سرحال باشیم
هرچه بهتر بتونیم از این
تراوت زیبای بحار استفاده کنیم
اما بیام سراغ این سؤال خوراکیمون
که گفتیم یه گیاه خودروه بحاریه
که ساغه هاش رو مصرف میکنن
ساغه هاش هم بلنده
پوستش سبز و قرمزه
مغزش هم سبزه
داخلش هم سپید رنگ
ترش مزده است
به صورت خام و تازه هم به صورت روب و شربت
و خورشتش هم استفاده میشه
لگن اون طرز طبخ خورشتتون هم
برامون ارسال کنید که
خیلی عالی میشه
یه چند تا جواب هم بخونم
بابت این سؤال خوراکی که برامون ارسال کردیم
برامون نوشتن که
حالا یه خورده اونه که
اول درست ننوشتن رو
بخونیم
نوشتن که جواب سؤالتون کنگره
خانم اوبیسنی از البورز
دوستان بدونید کنگر نیست
ولی قیافش شبیه کنگر نیست
یه خورده
ناسش من کنگره تا الان ندیدم نخوردم نمیدونم
کنگره ترشه
نه ترش نیست ولی قیافش یه خورده
یه کم شبیه
چیزی که ما امروز مطرح کردیم
کاملا ترش و ملسه
و اصلا اون ویژگی اصلیش
همین ترش و سرد بودنش
به خاطر اینه که مزاج فصل بحار
و تابستان رو تعدیل کنیم
سفر 910
6433 چاقاله
نه دیگه چاقاله هم نیست
این ساقه است
میدونی کشیده و
اینجوریه
چاقاله نیست
سال دوستان بدونن که چاقاله هم نیست
افثانه ریحانی از اندیشه
به خاطر تعمه ترشش دوستش ندارم
بعضی ها ترش دوست ندارن
احل شیرینی جاتن
منیر صادت شیردر از اسفحان درست پاسخت دارین
ابراهیم باجران
استانلورستان شما هم درست پاسخت دارین
زهرا ابراهیمی
یزدابادی از قم آفرین
به شما که درست پاسخت دارین
از اسفحان
913-97-09
مزه ملسی داره خرشت هم باش
درست میکنن شما که اسفحانی هستین
زبرو زرنگی
این طرز طبخ خرشتش هم برامون ارسال میکردین
که دیگه آلی میشد
خیلی من چکرم ولی خیلی
آتون هم درست گفتین دیگه باری کلا بهتون
آمیدوارم که دوستان عزیزم
از این بحار
زیبا نهایت
بحره رو ببریم
حالا به خصوص اگر این بحر